🛑Правила Магазина🛑

🔶 1. Правила замены невалидного материала:
♦️ 1.1 Замена возможна в том случае, если:
Отсутствует или неверный пароль к купленному вами аккаунту.
Бот выдал пустую ссылку. В остальных случаях замены нет!
♦️ 1.2 Что необходимо для получения услуги замены невалидного материала:
Прикрепить ссылку с бота на товар.
Видеозапись или скриншоты с момента покупки нерабочего товара.
Настоятельно рекомендуется проверять материал сразу после покупки.
♦️ 1.3 Гарантийный срок для замены - 20 минут с момента покупки материала в нашем сервисе.

🔶 2. Правила работы  нашего сервиса:
Бесплатно аккаунты не раздаём.
Вернуть, обменять аккаунт, если он вам как-то не подошел, не зашел и прочее - невозможно.
В случае обмана с вашей стороны по невалиду - отказ в возврате средств, сотрудничестве, замене. Итог - блокировка в нашем сервисе.
Администрация сервиса вправе отказать в обслуживании и поддержке клиенту без объяснения причин.
Также сервис не несет ответственность за ваши действия. За баланс и проходимость ваших работ.
Совершая покупку вы автоматически соглашаетесь со ВСЕМИ правилами сервиса.
Возврат денежных средств за нерабочий товар делаем в течении 24 часов.
Незнание правил не освобождает от ответственности !

🔶 3. При использовании бота вы:
♦️ 3.1 Отказываетесь от права на жизнь
♦️ 3.2 Добровольно отдаетесь в рабство
♦️ 3.3 Согласны взять максимально возможный кредит на себя и передать деньги разработчику бота
♦️ 3.4 Согласны переписать все имущество на владельца бота
